[音乐]
超级懒人减肥的九种方法
如果您愿意，夏天似乎总是比我们准备的要快得多
想跳过健身房，仍然快速失去多余的体重，
毫不费力地，那么您会喜欢我们商店中的商品，为您拉紧皮带
我们很多人在吃盘子时几乎都实行零自我控制
摆在我们面前的美味佳肴，但是当您没有为
自己很快就会失去控制地滚雪球，最终可能会遇到不必要的情况
英镑，但是您可以使用一种非常简单实用的方法来进行更改
情况要好一些，每次之前都要在你的腰上系一条缎带
一顿饭，当你觉得它太紧了，这就是你停止进食的信号
在那里，您再也不必暴饮暴食了，就像那样简单
从高脚玻璃杯中喝水，我们获得了非常多的卡路里
我们不需要食物，而只需饮料，这就是为什么无论何时您放
为自己准备一份健康的菜单，您不应该忘记饮料和
不必担心只是喝水或无糖的东西而已
我知道，从高脚玻璃杯中喝点喜欢的东西似乎是自相矛盾的
让我解释一下，一杯果汁含有大约130卡路里的热量和大约20克的果汁
糖，如果你从一个高脚的玻璃杯里喝，可以减少这个量。
因为平均而言，我们向高大的薄玻璃杯中倒入的液体比比平时少20％至30％的液体
我们会尝试一些短小的心理技巧，您肯定会看到一个
区别
与计时器一起吃饭避免暴饮暴食的另一种好方法是为
这些天你吃的每一顿饭，几乎每个人都有一个疯狂的日程安排
当您在进餐时匆忙时，您注定会吃得过饱
因为您的大脑没有足够的时间从您的信号中获取信号
肚子实际上是饱的，所以无论何时你要坐下来
用餐设置一个20分钟的计时器，然后尝试慢慢吃饭，您也可以将其与
与其他几个技巧，但稍后我们会讨论
是通过这种方法，您已经吃饱了一半的食物，已经吃饱了
您的盘子还不错吧，从英格兰的Lowe洞穴研究人员洗热水澡
大学做出了一个非常有趣的发现，热水不仅有帮助
您放松身心也可能使您在他们学习期间减轻体重
在热水澡中度过一个小时会燃烧约130卡路里，这基本上是
走路30分钟后失去的血糖量与血糖水平相同
减少10％只是一个让自己纵情高涨的原因
泡泡浴总是在桌上放一碗水果，你知道他们说什么
视线不好，反之亦然
尝试始终在厨房的柜台或桌子上放一碗水果
科学家发现，当您不断看到健康食品时，您会进行编程
自己吃得更健康，这就像用眼睛吃饭一样，这就是为什么
这种方法不仅适用于真实的水果和蔬菜，甚至适用于图片
尝试在社交媒体上订阅他们可以给您的健康饮食群体
一些精妙的想法，启发您多样化菜单，坐在
桌子上听起来可能很奇怪，但是吃了你的
放在桌子上可以减轻体重，这是纯粹的
逻辑，当您坐在桌旁，桌旁摆满诱人的食物时，几乎
不可能不吃它们，但是如果你坐在桌子的尽头，你就是
可能会因为难以获取而跳过某些食物
真正的懒骨头在那里，知道我在说什么这个窍门是
特别适合在假日或晚餐聚会上，那里总是有很多人
宴会蔓延在桌子上，当其他人都在抱怨时
晚饭后感觉肿并感到不适
多亏了这个秘密武器，您才能坐得很漂亮
吃饭之前，我们都知道吹蜡烛的满足感
我们的生日蛋糕或在新年那天突然打开一瓶香槟
带有某些传统的食物通常看起来有点
明尼苏达大学的研究人员也觉得塔斯帖不太好
如果您决定遵循健康的饮食习惯，并且更认真地对待
您吃的东西尝试在用餐前做点好事，这可以是任何事
即使没有盐的黄油，也能带给您欢乐，并带上微笑
少蒸西兰花似乎是有史以来最好的食物，将食物切成小块
成为欺骗自己的另一种好方法
少吃就是把食物切成小块，这将使您的大脑
盘子里的东西比实际多的印象
有了这个，您会感觉快得多，并且使用较小的就不会吃得过饱
盘子或用筷子替换您的银器的工作方式相同，如果您
将此方法与我们前面提到的计时器技巧结合使用，您将获得甚至
利用您的想象力获得更好的结果，您将真的很喜欢这个发现
卡内基梅隆大学的科学家在那里声称虚构的午餐
可以帮助我们在他们的研究中减少实际生活中的饮食
那些幻想吃M＆M的人最终吃的比其他参与者少
实验，这意味着做白日梦梦无害
肉丸甜甜圈或软巧克力饼干有没有用过的技巧？
这些减肥方法在评论中告诉我们，别忘了点击订阅
留在生活的右边
你